Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit9c/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit9c.xliff
Languages: zh

# r350849858
source: every other minutes, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r311802686
source: every other days, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一天

# r75441196
source: every other weeks, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一周

# r1065216741
source: every other months, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一月

# r216385659
source: every other years, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一年

# r825518889
source: Every other minutes, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一分钟

# r828919618
source: Every other hours, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r234454719
source: Every other days, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一天

# r220539469
source: Every other weeks, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一周

# r65620379
source: Every other months, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一月

# r361483932
source: Every other years, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一年

# r484273728
source: every other minute, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一分钟

# r1057538704
source: every other hour, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r683810380
source: every other day, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一天

# r553229178
source: every other week, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一周

# r933030398
source: every other month, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一月

# r1026476783
source: every other year, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一年

# r558419155
source: Every other minute, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一分钟

# r980190737
source: Every other hour, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r229376883
source: Every other day, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一天

# r475881211
source: Every other week, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一周

# r4386882
source: Every other month, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一月

# r949128816
source: Every other year, while awake
zh: 醒着的时候，每隔一年

# r1044274443
source: every other minutes, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一分钟

# r158052007
source: every other hours, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r855359696
source: every other days, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一天

# r401022152
source: every other weeks, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一周

# r181363351
source: every other months, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一月

# r1055132989
source: every other years, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一年

# r1043018003
source: Every other minutes, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一分钟

# r16713773
source: Every other hours, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r256286938
source: Every other days, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一天

# r259683918
source: Every other weeks, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一周

# r581863562
source: Every other months, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一月

# r913794755
source: Every other years, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一年

# r612666472
source: every other minute, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一分钟

# r790869731
source: every other hour, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r866329576
source: every other day, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一天

# r309384947
source: every other week, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一周

# r574387905
source: every other month, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一月

# r184372783
source: every other year, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一年

# r1013166683
source: Every other minute, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一分钟

# r191796973
source: Every other hour, while sleeping
zh: 醒着的时候，每隔一小时

# r940475003
source: Every other day, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一天

# r784053978
source: Every other week, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一周

# r433049671
source: Every other month, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一月

# r659041814
source: Every other year, while sleeping
zh: 睡着的时候，每隔一年

# r795436666
source: minutely, while awake
zh: 醒着的时候，每分钟

# r771322878
source: daily, while awake
zh: 醒着的时候，每天

# r1028420087
source: weekly, while awake
zh: 醒着的时候，每周

# r440396364
source: monthly, while awake
zh: 醒着的时候，每月

# r597453121
source: yearly, while awake
zh: 醒着的时候，每年

# r362098200
source: minutely, while sleeping
zh: 醒着的时候，每分钟

# r403954051
source: hourly, while sleeping
zh: 睡着的时候，每小时

# r740418779
source: daily, while sleeping
zh: 睡着的时候，每天

# r755060882
source: weekly, while sleeping
zh: 睡着的时候，每周

# r556073937
source: monthly, while sleeping
zh: 睡着的时候，每月

# r347704024
source: yearly, while sleeping
zh: 睡着的时候，每年

# r613853501
source: once every minute
zh: 每分钟一次

# r561634011
source: once every hour
zh: 每小时一次

# r341359432
source: once every day
zh: 每天一次

# r597427405
source: once every month
zh: 每月一次

# r368341833
source: once every year
zh: 每年一次

# r365783638
source: no duration
zh: 没有持续时间

# r584946864
source: always
zh: 总是

# r20727417
source: N / A
zh: 不适用

# r502309827
source: %{num} Not Applicable
zh: %{num}不适用

# r832492228
source: A member in %{city}, %{state} has asked a question in topic subscription: "%{question}" in %{topic}. Share your expertise.
zh: %{city}，%{state}的一位会员在话题订购中询问了一个问题：%{topic}中的"%{question}"。 分享您的专业知识。

# r634260075
source: %{approver} just answered a question you asked "%{q_text}". Go check it out.
zh: %{approver}刚刚回答了您询问的问题"%{q_text}"的问题。去看看吧。

# r148565714
source: %{approver} just answered a question you're interested in "%{q_text}". Go check it out.
zh: %{approver}刚刚回答了您感兴趣的问题"%{q_text}"的问题。去看看吧。

# r196709756
source: %{person} commented on %{answerer}'s answer to your question "%{question}". See the new comment.
zh: %{person}评论了%{answerer}对您的问题"%{question}"的回答。 查看新的评论。

# r663780459
source: %{person} commented on %{answerer}'s answer to the question "%{question}". See the new comment.
zh: %{person}评论了%{answerer}对问题"%{question}"的回答。 查看新的评论。

# r449030470
source: Congrats! You've just unlocked the "%{trophy}". trophy on HealthTap. View your achievements here!
zh: 恭喜！ 您刚刚解锁了"%{trophy}"。在HealthTap的奖杯。在这里查看您的成就！

# r210740483
source: Congrats! You've just unlocked the "%{badge}" badge on HealthTap. View your achievements here!
zh: 恭喜！ 您刚刚解锁了"%{badge}"。在HealthTap的徽章。在这里查看您的成就！

# r51660761
source: Congratulations, you're leading the way! Your answer to "%{question}" is now the Top Answer! See the answer.
zh: 恭喜，您的先进方法！ 您对"%{question}"的回答现在是热门回答！查看回答。

# r1061441934
source: You're leading the way! Your answer to "%{question}" is now the Top Answer! http://healthtap.com
zh: 您的先进方法！ 您对"%{question}"的回答现在是热门回答！http://healthtap.com

# r711977885
source: A doctor who answered your HealthTap question received %{num_notes} "This saved my life. Thank You!" notes.
zh: 解答您的HealthTap问题的医生收到了%{num_notes}“这挽救了我的生命，谢谢！”的感谢信。

# r817915722
source: I found this doctor response to an interesting medical case that I thought you might find helpful, too: “%{case_description}”
zh: 我发现这位医生回复了一个有趣的医疗案例，我认为您也许会发现有帮助：“%{case_description}”

# r423369731
source: See helpful doctor insights for this "Medical Case: %{content}" %{short_url} via @HealthTap
zh: 通过@HealthTap查看为此“医疗案例：%{content} \”%{short_url}有帮助的医生见解：

# r48081774
source: See helpful doctor insights for this "Medical Case: %{case_content}" %{short_url} via @HealthTap
zh: 通过@HealthTap查看为此“医疗案例：%{case_content} \”%{short_url}有帮助的医生见解：

# r466963951
source: @HealthTap: "%{question}..." - Get %{doctor_name}'s' answer
zh: @HealthTap: "%{question}..." - 获得%{doctor_name}的回答

# r737575902
source: @HealthTap: "%{question}" - Get %{doctor_name}'s answer
zh: @HealthTap: "%{question}" - 获得%{doctor_name}的回答

# r76270913
source: I found this doctor response to an interesting medical case that I thought you might find helpful, too: “%{question_name}”
zh: 我发现这位医生回复了一个有趣的医疗案例，我认为您也许会发现有帮助：“%{question_name}”

# r423282384
source: Found an answer! "%{question_name}..." %{short_url} via @HealthTap
zh: 找到回答！"%{question_name}..." %{short_url}通过@HealthTap

# r986081909
source: Found an answer! "%{question_name}" %{short_url} via @HealthTap
zh: 找到回答！"%{question_name}" %{short_url}通过@HealthTap

# r980575871
source: I thought you'd be interested in getting doctors insights on %{topic_name}
zh: 我想您有兴趣了解医生对%{topic_name}的见解

# r463168909
source: I recommend checking out doctor insights on %{topic_name} on HealthTap. You’ll find thousands of informative doctor's answers, tips, checklists, and news items there!
zh: 我建议您在HealthTap上查看关于%{topic_name}的医生见解。 您会在这里发现成千上万有教育性的医生的回答，小贴士，清单和新闻项目！

# r373725722
source: Top doctors answer questions and share tips on "%{topic_name}" on #HealthTap!
zh: 顶级医生在#HealthTap上回答问题并分享关于“%{topic_name}”的小贴士！

# r833523846
source: I thought you'd be interested in getting doctors insights on "%{search_string}"
zh: 我想您有兴趣了解医生对”%{search_string}”的见解

# r346973693
source: I recommend checking out doctor insights on "%{search_string}" on HealthTap. You’ll find thousands of informative doctor's answers, tips, checklists, and news items there!
zh: 我建议您在HealthTap上查看关于”%{search_string}”的医生见解。 您会在这里发现成千上万有教育性的医生的回答，小贴士，清单和新闻项目！

# r38768222
source: Top doctors answer questions and share tips on "%{search_string}" on #HealthTap!
zh: 顶级医生在#HealthTap上回答问题并分享关于”%{search_string}”的小贴士！

# r1035276691
source: a %{specialist}
zh: 一位%{specialist}

# r548625477
source: an %{specialist}
zh: 一位%{specialist}

# r945456079
source: I thought you'd like to know about %{doctor}
zh: 我想您希望了解关于%{doctor}

# r318715433
source: %{doctor}, %{a_an_specialist}, shares trustworthy, caring answers on HealthTap, helping millions of people feel good! You should follow %{doctor} on HealthTap
zh: %{doctor}, %{a_an_specialist}, 在HealthTap上分享值得信赖和有关爱的回答，帮助数百万人感觉良好！您应该关注HealthTap上的%{doctor}

# r552122891
source: %{doctor}, %{a_an_specialist} in %{doctor_location}, shares trustworthy, caring answers on HealthTap, helping millions of people feel good! You should follow %{doctor} on HealthTap
zh: %{doctor}, 在%{doctor_location}的%{a_an_specialist}, 在HealthTap上分享值得信赖和有关爱的回答，帮助数百万人感觉良好！您应该关注HealthTap上的%{doctor}

# r1061577932
source: %{doctor} is a great %{specialist} who gives trustworthy, caring answers on #HealthTap!
zh: %{doctor}是一名优秀的%{specialist}，并在#HealthTap提供值得信赖和有关爱的回答！

# r660219872
source: I thought you'd be interested in this healthy doctor's tip about %{goal}!
zh: 我想您会对关于%{goal}的健康医生小贴士感兴趣

# r256462057
source: You'll feel good by reading this beautiful, bite-sized, healthy tip for %{goal} by %{doctor}, %{a_an_specialist}, a top doctor on HealthTap.
zh: 通过阅读这个HealthTap的%{doctor}，%{a_an_specialist}，一位顶级医生为%{goal}提供的漂亮的，很小的，健康的小贴士您会觉得良好。

# r655901996
source: Here's a beautiful, bite-sized tip on %{goal} from %{doctor}, %{a_an_specialist}, on #HealthTap!
zh: 这里是来自#HealthTap的%{doctor}，%{a_an_specialist}，关于%{goal}的一个漂亮的，很小的小贴士！

# r40430975
source: I thought you'd be interested in doctor insights about %{goal}!
zh: 我想您有兴趣了解医生关于%{goal}的见解

# r898014206
source: Is %{goal} a goal of yours? Top docs help you achieve this goal with checklists and tips on #HealthTap!
zh: %{goal}是您的目标吗？在#HealthTap的热门文档可帮助您通过清单和小贴士实现此目标！

# r798206901
source: I thought you'd have a better day after experiencing this FeelGood :) moment from HealthTap.
zh: 我想您会在体验来自HealthTap的这个FeelGood :) 瞬间后有一个更加美好的日子。

# r99993910
source: Smile and #FeelGood! Here's a FeelGood :) moment on #HealthTap for you!
zh: 微笑和#FeelGood！ 这里是一个在HealthTap为您的FeelGood :)瞬间！

# r727411043
source: %{_doctor} found this news helpful: %{news_name}. Read it and see what the doctors are saying on HealthTap!
zh: %{_doctor}发现此新闻对您有帮助：%{news_name}。 阅读它并看看医生在HealthTap上说了什么！

# r1004100504
source: %{_doctor} on @HealthTap recommends: %{news_name}.
zh: 在@HealthTap %{_doctor}的推荐：%{news_name}。

# r618082988
source: Doctors found this news helpful: %{news_name}. Read it and see what the doctors are saying on HealthTap!
zh: 医生发现此新闻对您有帮助：%{news_name}。 阅读它并看看医生在HealthTap上说了什么！

# r1057636013
source: Doctors on @HealthTap recommend: %{news_name}.
zh: 在@HealthTap医生的推荐：%{news_name}。

# r734659467
source: I thought you'd be interested in %{doctor}'s checklist on %{g}!
zh: 我想您有兴趣了解在%{g} %{doctor}的清单！

# r502382219
source: At HealthTap, top doctors create actionable checklists to help you achieve your health and wellness goals and feel good! I thought you'd be interested in seeing the checklist that %{doctor}, %{a_an_specialist}, created about %{g}. Try the checklist!
zh: 在HealthTap，顶级医生创建可操作的清单来帮助您实现您的健康与保健目标并感觉良好！ 我想您有兴趣查看%{doctor}，%{a_an_specialist}，创建的关于%{g}的清单。 尝试清单吧！

# r164389534
source: Try this doctor checklist for %{g} from %{doctor} on @HealthTap!
zh: 在HealthTap上来自%{doctor}，请尝试这位医生为%{g}的清单

# r710347857
source: I thought you’d be interested in %{doctor}’s checklist!
zh: 我想您有兴趣了解在%{doctor}的清单！

# r1045259591
source: At HealthTap, top doctors create actionable checklists to help you achieve your health and wellness goals and feel good! I thought you'd be interested in seeing the checklist that %{doctor}, %{a_an_specialist}, created. Try the checklist!
zh: 在HealthTap，顶级医生创建可操作的清单来帮助您实现您的健康与保健目标并感觉良好！ 我想您有兴趣查看%{doctor}，%{a_an_specialist}，创建的清单。 尝试清单吧！

# r672905091
source: Try this doctor checklist from %{doctor} on @HealthTap!
zh: 在HealthTap上来自%{doctor}，请尝试这位医生的清单

# r224966385
source: I thought you'd like this health app: "%{app_name}"!
zh: 我想您会喜欢这款健康应用程序"%{app_name}"！

# r728146337
source: At HealthTap, top doctors review and rank health apps as part of AppRx so you can find the right ones for you. See what doctors are saying about "%{app_name}", an %{app_type} app on HealthTap!
zh: 在HealthTap，顶级医生审查和排名健康应用程序作为App医生评测的一部分，所以您可以找到适合您的。 查看医生在HealthTap上正在说的“%{app_name}”，一类%{app_type}应用程序！

# r931929129
source: See what doctors are saying about "%{app_name}", an %{app_type} app on @HealthTap #AppRx!
zh: 查看医生在@HealthTap #App医生评测上正在说的“%{app_name}”，一类%{app_type}应用程序！

# r414539705
source: Join me on HealthTap - free answers from %{static_doctors_count} top doctors, and more!
zh: 在HealthTap加我 - 来自%{static_doctors_count}顶级医生的免费回答和其它更多！

# r501921449
source: A gift for you: Use code %{promo_code} and get $%{amount} off a subscription to HealthTap Prime for unlimited live doctor consults 24/7!
zh: 为您提供礼物：使用优惠码%{promo_code}并为24/7全天候无限制实时医生咨询订购HealthTap Prime获得$%{amount}的减免！

# r106615039
source: I thought you'd be interested in getting doctors insights on HealthTap
zh: 我想您有兴趣在HealthTap获得医生的见解

# r165502120
source: I recommend checking out doctor insights on HealthTap. You’ll find thousands of informative doctor's answers, tips, checklists, and news items there!
zh: 我建议您在HealthTap上查看医生见解。您会在这里发现成千上万有教育性的医生的回答，小贴士，清单和新闻项目！

# r952148758
source: Connect with me on HealthTap with my special keycode: %{key_code}! Schedule appointments to video chat, text, or message me during on my Virtual Practice!
zh: 使用我的特殊号码：%{key_code}在HealthTap上与我联系！ 在我的在线诊疗期间通过视频聊天，文字或给我发送消息安排预约！

# r777609968
source: %{person} is gifting you 1 month FREE on Prime to help you live a healthier, happier life!
zh: %{person}赠送给您1个月免费Prime，帮助您生活的更健康，更快乐！

# r288273021
source: %{person} is gifting you $30 off on Prime to help you live a healthier, happier life!
zh: %{person}在Prime为您减免30美元，帮助您生活的更健康，更快乐！

# r48623194
source: %{person} is gifting you $5 off to talk to HealthTap doctors
zh: %{person}为您与HealthTap医生交谈减免5美元

# r660861033
source: Hey #NYC! Get your FREE FLU SHOT at your home/office thanks to @HealthTap @getpager! Here's how: healthtap.com/free-flu-shot #GetFluVax
zh: 您好#纽约！ 在您的家庭/办公室获得免费的流感疫苗，感谢@HealthTap @getpager！方法如下：healthtap.com/free-flu-shot #GetFluVax

# r961165407
source: Check out HealthTap's 'RateRx' report by doctors
zh: 查看医生给出的HealthTap的“Rate医生评测”报告

# r24804746
source: %{num_docs} top U.S. doctors reviewed treatments for popular conditions and symptoms on HealthTap. The results are amazing. Check them out!
zh: %{num_docs}名美国顶尖医生根据HealthTap上的流行病症和症状审查了治疗方法。 结果是惊人的。 去看一下！

# r786762726
source: NEW: Top doctors review treatments for %{treatment} on @HealthTap #RateRx!
zh: 新的：在@HealthTap #Rate医生评测顶级医生为%{treatment}审查的治疗方法！

# r732503007
source: Doctors review treatments for %{treatment} on HealthTap RateRx
zh: 在@HealthTap #Rate医生评测医生为%{treatment}审查的治疗方法！

# r546973418
source: %{num_docs} top U.S. doctors reviewed treatments for %{treatment} on HealthTap. The results are amazing. Check them out!
zh: %{num_docs}名美国顶尖医生为%{treatment}审查了治疗方法。 结果是惊人的。 去看一下！

# r888803781
source: %{patient_name} %{last_name} (for %{patient_name} %{last_name})
zh: %{patient_name} %{last_name} (为%{patient_name} %{last_name})

# r720344044
source: JOIN NOW: Join a virtual consult now on %{display_string}
zh: 立刻加入：现在就在%{display_string}加入在线咨询

# r535552119
source: JOIN NOW: My virtual consult on %{display_string}
zh: 立刻加入：我在%{display_string}的在线咨询

# r633815754
source: Please join this private %{live_consult_type} consult between %{doctor} and %{patient_name} %{patient_last_name} now. %{join_url}
zh: 请立刻加入%{doctor}和%{patient_name}%{patient_last_name}之间的此私人%{live_consult_type}咨询。%{join_url}

# r603768154
source: Please join me in a private %{live_consult_type} consult with a patient, %{patient_name} %{patient_last_name}, now. %{join_url}
zh: 请立刻加入我和患者%{patient_name}%{patient_last_name}之间的私人%{live_consult_type}咨询。%{join_url}

# r971338909
source: Please join me in a private %{cs} consult with %{doctor} now. %{join_url}
zh: 请立刻加入我与%{doctor}的私人%{cs}咨询。%{join_url}

# r883181008
source: I found doctor insights on HealthTap that you may find helpful!
zh: 我发现医生在HealthTap的见解可能会对您有帮助！

# r62528669
source: I found a great doctor answer for you on HealthTap!
zh: 我在HealthTap找到一位优秀的医生为您解答！

# r1013003280
source: I found helpful doctor insights for you on HealthTap!
zh: 我在HealthTap为您找到了有帮助的医生见解！

# r714768303
source: Check out this FeelGood :) moment that made me think of you!
zh: 看看这些FeelGood :)瞬间，让我想起了您！

# r167022678
source: Doctors shared a helpful article you might find interesting!
zh: 医生分享了一篇您可能会感兴趣的有帮助的文章！

# r147388341
source: A gift for your health and happiness
zh: 为您的健康和快乐的礼物

# r916448799
source: Top doctors answer questions and share tips on #HealthTap!
zh: 顶级医生在#HealthTap上回答问题并分享小贴士！

# r441729693
source: Join me on HealthTap! Get answers, tips, checklists, and more from me and my trusted doctor colleagues—all for free!
zh: 在HealthTap加我！从我和我信任的医生同事那里获得答案，小贴士，清单和更多 - 所有都免费！

# r27123598
source: Get a doctor virtual consult, and HealthTap will donate to your charity of choice!
zh: 获得医生的在线咨询，并且HealthTap将捐赠给您选择的慈善机构！

# r544755467
source: Get a virtual doctor consult, and HealthTap will donate to your charity of choice!
zh: 获得在线医生咨询，并且HealthTap将捐赠给您选择的慈善机构！

# r108296090
source: Get a virtual doctor consult, and HealthTap will donate to your charity of choice! healthtap.com
zh: 获得在线医生咨询，并且HealthTap将捐赠给您选择的慈善机构！healthtap.com

# r618360751
source: Join me on HealthTap! Get 1 month FREE :)
zh: 在HealthTap加我！ 获得1个月的免费 :)

# r925928384
source: Gift for you! Get 1 month free access to top doctors via video or text chat, 24/7, with HealthTap Prime.
zh: 给您的礼物！ 1个月免费的使用HealthTap Prime通过视频或文字聊天，24/7全天候访问顶级医生。

# r962036470
source: Sign Up for HealthTap Prime - 24/7 access to doctors! Use this link and get $30 off. :)
zh: 注册HealthTap Prime - 24/7全天候访问医生！ 使用此链接，获得30美元的优惠。 :)

# r265154419
source: Sign Up for HealthTap Prime - 24/7 access to doctors! Use this link and get 1 month FREE trial.
zh: 注册HealthTap Prime - 24/7全天候访问医生！ 使用此链接，获得1个月的免费试用。

# r581137932
source: Join me on HealthTap! Use this link and we both get $5 off!
zh: 在HealthTap加我！使用此链接并且我们都可以获得5美元的优惠！

# r752881332
source: Get $5 off video or text chat consults with your doctor or specialist on HealthTap—advice & prescriptions! :)
zh: 在HealthTap上通过视频或文字咨询您的医生或专科医生，可以减免$5——建议和处方！:)

# r1015924632
source: Get $5 off your next Virtual Consult with a doctor on @HealthTap! Get advice & treatment via video or text chat.
zh: 在@HealthTap为您的下一次在线咨询医生获得5美元优惠！ 通过视频或文字聊天获得建议和治疗。

# r346639256
source: Get your free flu shot AT HOME in New York City! — HealthTap
zh: 在纽约的家里免费接种流感疫苗！— HealthTap

# r1011528124
source: HealthTap is offering its members a special deal to get a flu shot from the comfort of your home for FREE. Stay healthy this holiday season and get your free flu shot today!
zh: HealthTap正在为其会员提供特殊优惠，在您舒适的家里免费接种流感疫苗。 保持假日的健康，并立刻获得您的免疫流感疫苗！

# r122896159
source: NEW: Top doctors review treatments for popular conditions and symptoms on @HealthTap #RateRx!
zh: 新的：在@HealthTap #Rate医生评测顶级医生审查流行病症和症状的治疗！

# r66775204
source: After-hour doctor service
zh: 下班后的医生服务

# r42501686
source: Get answers and connect with me on my Virtual Practice on @HealthTap!
zh: 获得解答，并在我的在线诊疗中与我联系@HealthTap！

# r580663205
source: Connect directly with %{expert}, %{specialty}, on @HealthTap!
zh: 直接与%{expert}连接, %{specialty}, 在@HealthTap！

# r515551705
source: Connect directly with %{expert}, %{specialty}, from %{polis}, on @HealthTap!
zh: 直接与%{expert}连接, %{specialty},从%{polis}在@HealthTap！

# r386747129
source: Pre-paid for %{unused_bundle_prime_consults_count} of consults
zh: 预付了%{unused_bundle_prime_consults_count}次咨询

# r444094347
source: Have you ever had an application for a license denied or refused, withdrawn an application for a license, certificate, or registration, or for a disciplinary reason agreed not to reapply for a license, certificate, or registration in any profession, state, or jurisdiction?
zh: 您是否曾申请拒绝或拒绝执业执照，撤回执业执照，证书或注册申请，或因同意不再在任何专业，州或管辖地重新申请执业执照，证书或注册的纪律性原因 ？

# r616958095
source: Have you, or any license or right to practice held by you, been disciplined, restricted, or surrendered by any U.S. state, territory, federal agency, or foreign country?
zh: 您，或者您持有的执业执照或行医资格是否曾被美国任何州，领地，联邦机构或外国的纪律处分，限制或被要求交出？

# r627993144
source: Were you ever subject to disciplinary action or placed on probation anyplace you provided medical care? Have you ever held medical privileges that were revoked, suspended, not renewed, or limited?
zh: 您是否曾经受到纪律处分或在任何地方提供医疗医护而被判缓刑？您是否曾经被撤销，暂停使用，不续约或限制医疗特权？

# r410258446
source: Has your membership, participation, clinical privileges or employment related to your medical career ever been denied, terminated, stipulated, restricted, refused, limited, suspended, revoked, or not renewed, or is there a review currently pending?
zh: 您的医疗职业相关的会员资格，参与资格，临床特权或雇佣是否曾被拒绝，终止，规范，约束，拒绝，限制，暂停，撤销或不续约，或者是否有正待解决的审核？

# r436208178
source: Were you ever arrested, charged with a misdemeanor or felony, indicted, found guilty, or entered a plea of guilty or nolo contendere in a criminal prosecution under the laws of any state of the United States whether or not any sentence was actually imposed? Include matters that have been expunged.
zh: 您是否曾经被逮捕，被控犯有轻罪或重罪，被起诉，被判有罪，或根据美国任何州的法律在刑事起诉中提出有罪或异议，无论是否实际判处刑罚？ 包括已被删除的事项。

# r239282075
source: Are you aware of any physical or mental conditions which may limit your ability to perform the responsibilities of the position you are applying for?
zh: 您知道任何可能限制您履行您申请职位职责的能力的身体或精神状况吗？

# r202661360
source: Have you ever been addicted to any substance, or enrolled in, required to enter into, or participated in any drug or alcohol recovery program, or impaired practitioner program for treatment of drugs or alcohol abuse?
zh: 您是否曾经对任何物质上瘾，或卷入，被要求进入，或者自愿参加任何药物或酒精恢复项目，或治疗药物或酒精滥用的项目？

# r187757045
source: Are you currently bound by the terms of a non-compete agreement that will limit your ability to provide medical services to other parties? If so, where does the restriction apply?
zh: 您目前是否受到不竞争协议的条款，即限制您向其他方提供医疗服务能力的约束？如果是，限制的范围是什么？

# r25236442
source: Are you aware of any event, plans or history that would delay or interrupt your ability to provide medical services with HealthTap in the next two years?
zh: 您是否知道任何事件，计划或过去事实会延迟或中断您在未来两年内使用HealthTap提供医疗服务的能力？

# r936452526
source: Do you know of any reasons why your licensing applications in any state might be rejected or revoked?
zh: 您知道您在任何州的执业执照申请被拒绝或撤销的可能原因吗？

# r834055070
source: Please list the times that you've been named as a defendant in a medical malpractice case, been notified of a claim or notice of intent (or in any such cases currently pending). Please indicate how each matter was resolved, or if it is still pending.
zh: 请列出您在医疗事故案件中被指控为被告的时间，被通知索赔或意向通知（或在任何此类目前待解决的案件）。请说明每个问题是如何解决的，或者它仍然等待解决。

# r797437559
source: This expert doesn't have any Virtual Office Hours. Please add Virtual Office Hours before creating appointments for this expert.
zh: 此专家没有任何在线办公时间。请在为此专家创建预约之前添加在线办公时间。
